Repository: dfgHiatus/VRCFaceTracking.Avalonia
Catalog: src/VRCFaceTracking.Avalonia/Assets/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AppDisplayName
source: VRCFaceTracking
zh_cn: VRC 面捕小助手

# AppDescription
source: VRCFaceTracking
zh_cn: 把你的表情（眼追/嘴追）实时丢给 VRChat 的小工具

# Shell_Main.Content
source: Home
zh_cn: 首页

# ListDetails_NoSelection.Text
source: Select an item from the list.
zh_cn: 先在左边点一个，我才能给你展示详情喔～

# Shell_ListDetails.Content
source: ListDetails
zh_cn: 详情

# Settings_Personalization.Text
source: Personalization
zh_cn: 个性化

# Settings_Theme.Text
source: Theme
zh_cn: 主题皮肤

# Settings_Theme_Light.Content
source: Light
zh_cn: 亮色（白天模式）

# Settings_Theme_Dark.Content
source: Dark
zh_cn: 暗色（夜行模式）

# Settings_Theme_Default.Content
source: Default
zh_cn: 跟随系统（随它吧）

# Settings_About.Text
source: VRChat OSC App to allow AV3 Avatars to interact with eye and lip tracking runtimes
zh_cn: 关于

# Settings_AboutDescription.Text
source: VRChat OSC App to allow AV3 Avatars to interact with eye and lip tracking runtimes
zh_cn: 版本信息、鸣谢与相关链接

# SettingsPage_PrivacyTermsLink.Content
source: Privacy Statement
zh_cn: 隐私/条款

# Shell_Output.Content
source: Output
zh_cn: 日志

# Shell_Parameters.Content
source: Parameters
zh_cn: 参数

# ModuleRegistry_NoSelection.Text
source: Select an item from the list.
zh_cn: 先选一个模块，我才知道要显示哪一只～

# Shell_ModuleRegistry.Content
source: Module Registry
zh_cn: 模块库

# About.Text
source: About
zh_cn: 关于

# Appearance.Text
source: Appearance
zh_cn: 外观

# Author.Text
source: Author
zh_cn: 作者

# AvatarStatus.Text
source: Avatar Status
zh_cn: Avatar 状态

# LocalTestAvatar.Text
source: Local Test Avatar Detected
zh_cn: 本地测试 Avatar

# LocalTestAvatarTooltip.Content
source: Local Test Avatars are not supported and will cause issues
zh_cn: 本地测试 Avatar 仅供折腾；可能会有点不稳定（翻车属正常现象）

# Copyright.Description
source: © 2023 VRCFaceTracking. All rights reserved.
zh_cn: © 2023 VRCFaceTracking。保留所有权利。

# Credits.Description
source: The nerds who made this all possible <3
zh_cn: 感谢所有贡献者！(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*

# Dependencies.Header
source: Dependencies & references
zh_cn: 依赖 / 参考

# Description.Text
source: Description
zh_cn: 说明

# Disclaimer.Header
source: THIS CODE AND INFORMATION IS PROVIDED ‘AS IS’ WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESSED OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY AND/OR FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.
zh_cn: 本项目按“现状”提供，不对可用性/适用性作任何保证。使用前请自行评估风险。

# Downloads.Text
source: Downloads
zh_cn: 下载

# EyeTrackingActive.Text
source: Eye Tracking Active
zh_cn: 眼追：已开启

# FaceTrackingActive.Text
source: Face Tracking Active
zh_cn: 面捕：已开启

# BugRequestCard.Header
source: File a bug report
zh_cn: 报 Bug / 提需求

# PrivacyPolicyCard.Header
source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

# LastUpdated.Text
source: Last Updated
zh_cn: 最近更新

# LegacyParameters.Text
source: Legacy Parameters
zh_cn: 旧版参数

# Listening_on_Port.Text
source: Listening on Port:
zh_cn: 监听端口：

# ModulePage.Text
source: Module Page
zh_cn: 模块页

# msIncoming.Text
source: msgs/sec Incoming
zh_cn: m/s 传入

# msOutgoing.Text
source: msgs/sec Outgoing
zh_cn: m/s 传出

# no_modules_installed_warning.Title
source: No Modules Installed
zh_cn: 模块空空如也

# no_modules_installed_warning.ButtonText
source: Install some from here!
zh_cn: 去模块库逛逛

# osc_was_disabled_warning.Title
source: OSC Settings Modified
zh_cn: OSC 没开呢

# osc_was_disabled_warning.Description
source: We noticed your OSC was turned off in VRChat, we've just enabled it for you. If the game was open when this happened, you may need to manually enable it from your raidal menu. If not, you should be good to go!
zh_cn: 检测到 VRChat 里 OSC 处于关闭状态。我已经帮你尝试开启了；如果游戏正在运行，可能还得去 R 菜单手动打开一次。

# OSCStatus.Text
source: OSC Status
zh_cn: OSC 状态

# Parameters.Text
source: Parameters
zh_cn: 参数

# Rating.Text
source: Rating
zh_cn: 评分

# ThemeSettings.Header
source: App theme
zh_cn: 主题

# ThemeSettings.Description
source: Select which app theme to display
zh_cn: 选一个你喜欢的皮肤吧

# Sending_on_Port.Text
source: Sending on Port:
zh_cn: 发送端口：

# ToggleTracking.Content
source: Toggle Tracking
zh_cn: 追踪开关

# CloneRepoCard.Header
source: To clone this repository
zh_cn: 克隆仓库

# OpenLocalStorageCard.Header
source: Open Local Storage
zh_cn: 打开本地数据目录

# UsageInstructions.Text
source: Usage Instructions
zh_cn: 使用指南

# Version.Text
source: Version
zh_cn: 版本

# OscSettings.Header
source: OSC Address
zh_cn: OSC 设置

# OscSettings.Description
source: Where should OSC Data be sent?
zh_cn: OSC 数据要发到哪里？（一般不用动）

# no_modules_installed_warning.Description
source: You appear to have no modules installed.
zh_cn: 你还没装任何模块喔～先去模块库挑几个再来！

# CalibrationSettings.Header
source: Calibration Settings
zh_cn: 校准

# CalibrationSettings.Description
source: Tweak tracking data to your heart's content
zh_cn: 让追踪更稳、更贴脸（按你习惯来）

# CorrectorsSettings.Header
source: Unified Correctors
zh_cn: 校正器

# CorrectorsSettings.Description
source: Processes data to conform to Unified Expressions.
zh_cn: 把数据“掰”到统一口径，方便各模块配合

# FilterSettings.Header
source: Data Filter
zh_cn: 滤波器

# FilterSettings.Description
source: Default data filtering for VRCFaceTracking expressions.
zh_cn: 给追踪数据加点“防抖”，减少抖动/乱跳

# ParameterAdjustmentSettings.Header
source: Parameter Adjustment
zh_cn: 参数微调

# ParameterAdjustmentSettings.Description
source: Adjust VRCFaceTracking Parameters.
zh_cn: 调整 VRCFaceTracking 的参数输出

# RiskySettings.Header
source: Risky Settings
zh_cn: 危险区

# RiskySettings.Description
source: Danger, danger. High voltage..
zh_cn: 这些选项可能会让软件不稳定（或者更好用）。不确定就别动～

# AutoStartSettings.Header
source: Auto Start
zh_cn: 自动启动

# AutoStartSettings.Description
source: Auto Start when SteamVR is launched
zh_cn: 跟着 SteamVR 一起启动

# CalibrationEnabledToggle.Header
source: Calibration Enabled
zh_cn: 启用校准

# CalibrationEnabledToggle.Description
source: Toggles whether or not calibration is enabled
zh_cn: 打开后可使用校准功能修正追踪

# ContCalibrationToggle.Header
source: Continuous Calibration
zh_cn: 持续校准

# ContCalibrationToggle.Description
source: Slowly calibrates to your facial expressions over time
zh_cn: 慢慢持续校准表情（可能会增加一点延迟）

# TrackingCalibrateButton.Header
source: Calibrate
zh_cn: 立刻校准

# TrackingCalibrateButton.Description
source: Heighten the influence your expressions make on calibration temporarily
zh_cn: 按当前表情/姿态做一次校准

# CalibrationInfluenceSlider.Header
source: Calibration Influence
zh_cn: 校准力度

# CalibrationInfluenceSlider.Description
source: Controls how much of an influence your facial expressions have on overall calibration over time
zh_cn: 数值越高，校准对追踪结果的影响越明显

# CalibrateButton.Content
source: Calibrate
zh_cn: 校准

# ForceReInitButton.Description
source: Force VRCFT to unload and reinitialize all modules
zh_cn: 强制重新初始化所有模块（会短暂停顿一下）

# ForceReInitButton.Header
source: Force Re-Initialize
zh_cn: 强制重载

# ForceRelevancyToggle.Description
source: Forces sending of all parameters every frame by forcing relevancy
zh_cn: 无论有没有变化都发送所有参数（带宽/性能消耗会更大）

# ForceRelevancyToggle.Header
source: Force Relevancy
zh_cn: 强制发送全部参数

# ReInitButton.Content
source: Re-Initialize
zh_cn: 重新初始化

# ResetAvatarConfButton.Description
source: Reset all VRChat OSC config data (will be regenerated when avatar is reloaded)
zh_cn: 清空 VRChat OSC 配置缓存（下次加载 Avatar 会重新生成）

# ResetAvatarConfButton.Header
source: Reset VRChat Configs
zh_cn: 重置 VRChat 配置

# ResetButton.Content
source: Reset
zh_cn: 重置

# ResetVRCFTButton.Description
source: Reset all data stored by VRCFT in your AppData folder
zh_cn: 清空 AppData 中的 VRCFT 数据（等于恢复出厂）

# ResetVRCFTButton.Header
source: Reset VRCFT
zh_cn: 重置 VRCFT 数据

# HardwareDebug.Header
source: Hardware Debug
zh_cn: 硬件调试

# HardwareDebug.Description
source: Stare at your tongue I guess?
zh_cn: 这里还在施工中喵～

# Shell_TrackingSettings.Content
source: Tracking Settings
zh_cn: 追踪设置

# YourRating.Text
source: Your rating
zh_cn: 你的评分

# DragNDrop.DropFilesHere
source: Drop Files Here to Install
zh_cn: 把文件拖到这里就行～

# DragNDrop.ReleaseFiles
source: Release to add modules to VRCFaceTracking
zh_cn: 松开鼠标就会开始导入

source: MouthClosed/JawOpen Clamp
zh_cn: 闭嘴/张嘴 限制

source: LipSuck Limiter
zh_cn: 吸唇 限制器

source: [DEBUG] Data Points
zh_cn: [DEBUG] 数据点

source: [DEBUG] Step Delta
zh_cn: [DEBUG] 步长增量

source: [DEBUG] Calibration Delta
zh_cn: [DEBUG] 校准增量

source: Calibration Deviation
zh_cn: 校准偏差

source: Minimum Cutoff
zh_cn: 最小截止值

source: Derivative Cutoff
zh_cn: 导数截止值

source: Reset Values
zh_cn: 重置数值

source: Eyebrow Raiser
zh_cn: 眉毛抬起

source: Eyebrow Lowerer
zh_cn: 眉毛下压

source: Eye Squint
zh_cn: 眯眼

source: Eye Wide
zh_cn: 睁大眼

source: Cheek
zh_cn: 面颊

source: Cheek Squint
zh_cn: 面颊收紧

source: Jaw
zh_cn: 下颌

source: MouthClosed
zh_cn: 闭嘴

source: Jaw Sideways
zh_cn: 下颌左右移动

source: Jaw Forward / Backward
zh_cn: 下颌前后移动

source: Lip Funnel
zh_cn: 双唇漏斗

source: Lip Suck
zh_cn: 吸唇

source: Lip Pucker
zh_cn: 嘟嘴

source: Mouth Open
zh_cn: 张嘴

source: Mouth Smile
zh_cn: 微笑

source: Mouth Frown
zh_cn: 皱嘴

source: Mouth Stretch
zh_cn: 嘴部拉伸

source: Mouth Tightener
zh_cn: 嘴部收紧

source: Mouth Press
zh_cn: 嘴部压紧

source: Mouth Sideways
zh_cn: 嘴部左右移动

source: Mouth Raiser
zh_cn: 嘴部上抬

source: Nose
zh_cn: 鼻子

source: Nose Sneer
zh_cn: 鼻子抽动

source: Neck
zh_cn: 颈部

source: Tongue Out
zh_cn: 吐舌头

source: Tongue Directions
zh_cn: 舌头方向

source: Tongue Miscellaneous
zh_cn: 舌头杂项

source: Head Rotation (Side-to-Side)
zh_cn: 头部左右旋转

source: Head Rotation (Up-Down Tilt)
zh_cn: 头部上下倾斜

source: Head Rotation (Side Tilt)
zh_cn: 头部侧倾

source: Head Position (Side-to-Side)
zh_cn: 头部左右位置

source: Head Position (Up-Down)
zh_cn: 头部上下位置

source: Head Position (Forward-Back)
zh_cn: 头部前后位置

source: [DEBUG] Log Data
zh_cn: [DEBUG] 记录数据

source: Clear Calibration
zh_cn: 清除校准
